Как пользоваться? 
    Есть важный файлик settings.set - в нем все настройки программы: 
        - токен бота, от лица котрого вы собираетесь работать, 
        - id контеста, откуда мы читаем положение
        - имя фалика, где мы храним зарагистрированные команды 
            Храним в формате питоновского словаря.
            ("идентификацонный номер команды" : "Название команды, как в контесте")

    Далее просто запускаем бота и наслаждаемся. 
    Бот может кидать исключения, я не предусматривал вообще ВСЕ, что может случится в этом мире с ним. Но если праивльно задать settings.set, проблем не должно быть. Странное поведение пользователей вроде бы, предусмотрел. 



Какие есть подводные камни? 

    У меня пока не предусмотрена никакая логика управления ботом (нет никакой панельки админа, соответственно). Наприме, когда контест кончится, он обо этом никак не узнает и будет продолжать работать, его придется стопать вручную. 

    Нет никакой логики восстановления, если вдруг он упадет (честно, нигде нормально не предусматривал, если вдруг мы не сможем подключиться к какому-то серверу и тп)

    В то же время, у нас есть парралельный цикл, который раз в условные 10 секунд у нас подтягивает новые данные из контеста, обновляет БД соответственно им, сохраняет новую табличку рейтинга, пушит ее и делает слепок внутренних словарей бд. 

    Насколько смог, предусмотрел проблемы асинхронности и многопоточности. База данных защищена мьютексами


Документация по фаликам: 


    Ты думал, тут что-то будет? 
    Разве что, старался давать говорящие имена функциям и типизировать параметры.              


    Идейно у нас есть несколько отделений: 
        
        фигня, которая умеет читать яндекс контест по ссылку и возвращать словарик вида (team_name : Row_object for that team)

        фигня, которая умеет по заданной csv табличке загржать ее в файлик.

        база данных, в которой мы храним помимо обычной контестовкой информации еще всякие внутренние штуки по типу ставок, состояния регистрации, для пользователей храним, на какую задачу они собираются ставить баллы и т.д. 
        Для нее у нас реализованы различные геттеры, которыех умеют отвечать на запросы сообразные названию. (Если неочев, сори, жду в тг @coftochka)

        Сам файлик бота. 

        Там все построено на api телеграммма и в его рамках. Что точно нужно понимать про бота - он как гугл. Ему что-то написали, он должен что-то ответить и пойти отвечать на другие запросы. В частности, когда мы редактируем сообщение с добавлением кнопок это тоже считается за ответ. И в следующий раз нам будет нужно будет уже парсить новый ответ, не имея старой информации. (понимаю, криво написал, если нужно, объясню лично @coftochka)

    
    settings.set - тут в формате питоновского словаря хранятся id контеста, который нас интересует, token бота, и название файлика, где у нас имеются зарегистированные команды 
    
    reg.data - в этом случае - как раз тот файлик с зареганными командами. имеет вид питоновсского словарика, где по коду команды (который мы сами можем выбирать) лежит название команды

    certificate.json - не трогать, тут ключи api для google sheets, поторые я заебался получать.
    
